Présentation de la guilde

    Burst OR Die est une guilde PVE formé par des joueurs trop présents pour être des casu et pas asse pour être des hardcore gamer. Notre roster se veux sérieux et raid de manière régulière afin de clean tout le contenue proposé par WOD. Nous accueillons également les amis des raiders, car l'aspet communautaire et familiale est important pour nous. Étant sur un serveur PVP, le recrutement est délicat, cependant nous privilégierons toujours la qualité du joueurs à la quantité.

    
Règles de bon sens

    Nous attendons de nos membres et officiers ai un comportement mature et respectueux envers tout autres joueurs guildé ou non. Tout débordement jugé excessif pourra entraîner une sanction, voir une expulsion.

    
Structure de guilde

    Maitre de guilde: Dhain (reroll Gocim)
    Officier: Elfetueuse, Nestoyeur
    Recrutement: Elfetueuse, Nestoyeur (entretiens), place à pourvoir ..
    Artisant: Kaern (craft de consomable)
    Raider: Ce sont les membre officiel du roster
    Membre: Ne font pas partis du roster (amis, famille, etc)
    En test: Joueur en test pour rejoindre le roster.    

Processus de recrutement

    Ce sujet est traité dans un poste dédié disponible dans le lien ci-dessous. Si vous souhaiter rejoindre la guilde il faudra le lire en détail.

RAID: Jours de raid, présence et ponctualité

    La guilde raid les mardi, jeudi et dimanche soir. Sauf cas exceptionnel, votre présence est obligatoire les 3 soirs de la semaines. Les raid sont indiqué dans le calendrier de guilde qui est disponible en jeu, sur le site de blizzard ainsi que via l'application mobile de WOW. Votre inscriptions sur le calendrier est une condition obligatoire, au plus tard la veille du raid, afin de pouvoir y participer. C’est à votre présence, régularité et ponctualité que vous démontrerai votre implication dans la guilde et votre motivation pour avancer en raid à nos côtés. Les manquements répétés aux engagements de présences, de ponctualité et d’informations ou toute absences prolongée non signalée feront l’objet de sanctions.

RAID: Horaire

    Fermeture des inscription au raid: 00h01
    Recrutement de PU si nécessaire: 19h30
    Groupage: 20h30
    Premier pull: 21h
    Pause obligatoire de 10 minutes: 22h30
    Fin de Raid: 00h

RAID: Potion & Réparation

    Durant les horaires de raid, vous pouvez utiliser la banque de guilde pour payer vos réparations. Nos artisans de guildes remplissent également les coffres de consommables tel que les flacons ou potions de vie. Il est autorisé d'en prendre au début du raid, uniquement dans le but de les utiliser durant celui-ci.

Stratégie & performance

    La table des rencontres est disponible sur le forum dans la section "Annonces" de guilde ainsi que sur le calendrier de WOW. Nous attendons de vous une implication dans l'avancé PVE de la guilde, cela inclus la connaissances des stratégie avant le raid. Vous pouvez les consulter directement sur notre forum dans la section "Stratégie" et elle seront résumé par le raid lead avant le combat. Vous devez également connaître votre classe et les stats importantes de votre équipement qui sont disponible sur notre forum dans la catégorie "Stratégie". Enfin nous attendons de vous un minimum de performances en terme de placement, DPS et HPS. Les joueurs en dessous du minimum demandé seront sortis du roster jusqu'a nouvelle ordre.

Vocal

    Durant les raid votre présence sur mumble est obligatoire avec la capacité minimum de pouvoir écouter ce qui se dit. Avant, pendant et après les combat, le raid lead et les personnes qu'il sollicite sont les seul autorisé à parler. Toutes questions sera pausé au moment ou vous y êtes invité. En dehors du raid, seul les règles de bon sens sont à appliquer en vocal.

Distribution des loot

    Les loot lié quand équipé dont personnes n'a besoins seront vendu à l'HV et l'argent servira à alimenter la banque de guilde pour les réparations et les consommable de raid. Pour l'équipement nous
     récompensons les joueurs les plus motivé, chaque jours de présence en raid vous octroie 1 points. Les personnes avec le plus de points sont prioritaire au loot. Une fois que vous avez gagner un loot, vos points retombes à zéro. Ce système s'applique à tout le monde, sauf exception rare pour les joueurs à trop faible ilvl. Si des pickup sont présent dans le raid, nous faisons un /random entre tous les joueurs nécessitant l'objet et si un membre de la guilde le gagne, il le donnera à la personne qui avait le plus de points. Vous pouvez consulter le fichiers excel des points à cette adresse:

Reroll

    Vos reroll sont accepté en guilde dans la mesure du résonnable.

Sanction

    Nous considérons être en compagnie de joueurs responsables et conscients des réalités liées à l'avancée HL, néanmoins en cas de manquements à la charte de guilde susceptibles de nuire à sa réputation ou son avancée, des sanctions d’ordres divers pourront être adoptées en fonction du degré de gravité suite à une concertation d’au moins 3 officiers. Exemples:
    Privation de Raid.
    Tribut à la banque de guilde.
    Expulsion du roster
	
Conclusion et signature
	Nous avons fonctionné un temps sans régles et malheureusement cela freine considérablement notre avancé. Nous ne voulons en aucun cas être une guildes "militaire" et nous avons tous une vie social à coté de WOW. Cette chartes constitue le minimum syndical des prérequis pour prétendre à une avancer correcter dans le PVE et c'est pourquoi vous devez tous la lire et la signer en répondant à ce message par un +1. C'est une des conditions pour rejoindre le roster PVE.