Procédure de recrutement et d'intégration

Nous avons opté pour une procédure de recrutement quelque peux original qui à pour but de favoriser l'intégration et de permetre à chacun de donner son avis. Elle se déroule en 3 étapes simples qui vous demanderons de faire un minimum connaissance avec les membres.

Etape 1: Entretiens vocal et candidature forum
Vous avez postulé depuis le forum ou directement répondu à une annonce IG. Si votre classe/spécialisation correspond au besoin de notre roster, vous aurez un entretien vocal avec 2 officiers. Durant cet entretiens vous vous présenterez, nous vous présenterons la guilde et chacun exposera ses attentes et ses besoins. A la fin de l'entretiens si votre candidature est retenu vous serez invité à vous inscrire sur le forum et y poster votre candidature officiel (si ce n'est pas déjà fait) afin que les membres puissent la consulter et voter. Vous serez également guildé avec le status "En test" durant une période de 10 jours et vous devrez signer la charte de guilde dans la catégorie "Annonce" du forum.

Etape 2: Période d'essaie, vote des membres
Afin de valider définitivement votre candidature, vous avez 10 jours pour récolter 5 votes positif (+1) de la part des membres du roster. Pour cela nous vous invitons à contacter les membres en privé ou en vocal et de discuter avec eux. Ne soyez pas timide, personne ne mords et le but est de vous inciter à faire connaissance. Attention toute fois, les membres peuvent vous donner un vote négatif (-1) et un total de 3 votes négatif annulera automatiquement votre candidature. Les votes négatif sont obligatoirement accompagné d'une justification clair de la part de son auteur et vous laisse la possibilité de vous expliquer.

Etape 3: Validation ou refus
Après les 10 jours d'essaie si vous avez obtenus les 5 votes nécessaire vous passerais en membre officiel de la guilde, votre candidature sera transféré dans la section "Les membres", félicitation. Dans le cas contraire, si vous avez moins de 5 votes ou si vous avez plus de 2 votes négatif ou que vous n'avez pas signé la charte de guilde, votre candidature sera refusé.